# И так, вы хотите начать помогать с разработкой

Тут собрано всё что нужно для того чтобы начать вносить вклад в проект

# Стэк

Для начала вы должны ознакомиться с активным стеком приложения, все пункты расположены в порядке важности, пунты помеченные "**\[?\]**" являются необязательными

* TypeScript 4.7+
* React 18 (html, css, es2022)
* MobX (ООП)
* Styled-components
* **\[?\]** Rust

# Настройка окружения

Выполните настройку окружения по [этому](https://tauri.app/v1/guides/getting-started/prerequisites) гайду.
Далее форкните и клонируйте себе [репозиторий](https://github.com/NodiumMC) проекта. Клонировать нужно свой форк.

# Ознакомьтесь с картой проекта

*скоро...*

# Соглашение о коммитах

Все коммиты **ДОЛЖНЫ** быть подписаны и соответствовать [соглашению о коммитах](https://www.conventionalcommits.org/ru/v1.0.0/)

### TL; DR

* `feat: message` - Используйте для фич. Исключайте наличие слов **add** или перечисления
* `fix: message` - Используйте только для исправлений. Исключайте перечисления.
* `chore(...)` - Используйте для изменений не влияющих на поведение приложения. Например `chore(deps): Update dependency x to 2.0.0` для обновления зависимостей.
* `style: message` - Используйте для форматирования кода или стиля кода. Такие как `eslint` или `prettier`.

### Уточняйте наиболее незначительные и частые изменения

`feat(i18n): message` или  `fix(i18n): message` - Для перевода и исправления перевода соответственно

# Начните разработку

Создайте под вашу фичу или фикс подходящую ветку с говорящим названием. Например: `fix-minecraft-launching` или `add-store-subscreen`. Старайтесь не смешивать фичи в одной ветке.

# Создайте Pull Request

Как только фича готова и протестирована лично вами, создайте PR в основном [репозитории](https://github.com/NodiumMC/launcher). В названии PR должна быть общая суть вашей работы, а все детали в описании, можно на русском языке. Например: `Авторизация Nodium ID`.

# Вливание изменений

Если ваш PR одобрят, то ваши изменения вскоре попадут в ближайший релиз.
